Episodio 7
Muzan Kibutsuji
¡Nezuko!
¡No lo persigas! ¡Vuelve aquí!
Ven.
¡Nezuko!
Urokodaki me dijo
que ahora Nezuko es un demonio.
Que no será tan débil
como para necesitar mi protección.
¿Puedo confiárselos a ella?
Si los protege,
yo puedo centrarme en atacar.
¡Nezuko!
Nezuko, yo iré ahí abajo.
Protégelos, por favor.
¿Podrás?
Es un pantano.
Y eso…
¿Son kimonos y objetos
de las chicas que secuestraron?
Mataron a mucha gente inocente.
Es imperdonable.
¡Es imperdonable!
¿No puedes respirar?
Aquí prácticamente no hay aire.
Además, las tinieblas de este pantano
pesan sobre el cuerpo.
No podrás moverte como en la superficie.
¡Fuiste un necio
al meterte aquí por voluntad propia!
No me subestimes.
¿Dónde crees que entrené?
En la cima del monte Sagiri
aún podía respirar menos.
Además…
conozco una técnica
que se ejecuta mejor en el agua.
¿Pueden virar en esos ángulos aquí?
No importa.
Acometeré cuando se acerquen a atacar.
Esta postura se puede usar
sin afianzar las piernas.
Al contorsionar violentamente el cuerpo
se crea un potente vórtice.
Percibo el olor del hilo de la brecha.
¡Concentración total!
¡Respiración de agua!
¡Sexta postura!
¡Remolino sinuoso!
Me cuesta respirar.
Tengo que subir.
Nezuko…
Esta mujer es fuerte.
Aún no posee una habilidad,
pero aun así es muy fuerte.
Probablemente le confirió
una gran cantidad de sangre.
Es tan veloz
que no me deja entrar al pantano.
Pero empiezo a acostumbrarme
a estos ataques tan simples.
Aunque me arranque la cabeza
o me destroce los órganos,
¡los demonios nos regeneramos rápido!
¡Te abriré un agujero en la cara!
¡No toques a mi hermana!
¿Venció a mis dos otros yos?
Huelen a aceite podrido.
Apestan.
¿A cuánta gente mataron?
¡Las mujeres que viven más tiempo
se vuelven feas y saben mal!
¡Por eso las devoré!
¡Deberían darnos las gracias!
Suficiente.
Cuéntame todo lo que sepas
sobre Muzan Kibutsuji.
Habla.
¡Que hables!
No puedo decírtelo.
No puedes hablar.
No le hables a nadie de mí.
Si lo haces, enseguida comprenderás
que siempre te estoy observando.
No puedo decírtelo.
¡No puedo decírtelo! No puedo decírtelo.
Huele a un miedo
que hace temblar hasta los huesos.
¡No puedo decírtelo!
Esta vez tampoco conseguí información.
¡Nezuko!
Está dormida.
Dejó de sangrar.
¿Se durmió para recuperarse?
Lo siento. Dame un poco más de tiempo.
Te prometo que haré
que vuelvas a ser humana.
Kasumi.
¿Estás bien?
Perdí a mi prometida.
¿Cómo voy a estar bien?
Kasumi.
Por muchas cosas que perdamos,
tenemos que seguir viviendo.
Aunque nos apaleen.
¿Qué sabrás tú?
¿Qué sabrá un niño como tú?
Yo me marcho ya.
Toma esto.
Espero que encuentres ahí
algo de Satoko.
¿Tú pasaste por lo mismo?
¿Es así?
¡Lo siento!
¡Siento haber sido tan cruel!
Perdóname.
¡Lo siento!
Tiene las manos gruesas y desgastadas.
No son las manos de un niño.
Encárgate de esa chica, por favor.
¡Lo haré!
Lo haré.
No soy el único.
Mató, lastimó y atormentó a mucha gente.
Muzan Kibutsuji, jamás te perdonaré.
¡Te toca ir a Asakusa, en Tokio!
Se rumorea que hay algún demonio allí.
¿Ya tengo otra misión?
¡Así es!
Espera un momento.
¡No espero!
Espera, por favor. Solo un rato.
¡Calla y camina!
¿Tan desarrollada está la ciudad?
Es de noche, pero hay mucha luz.
¡Qué edificios más altos! ¿Qué es esto?
La ciudad es… La ciudad es…
Me estoy mareando.
Vamos por aquí, Nezuko.
¡Discúlpennos!
Disculpe.
Un tazón de yama udon, por favor.
Marchando.
Nunca vi ningún sitio igual.
Hay demasiada gente.
Aquí tienes. Un tazón de yama udon.
Muchas gracias.
Este olor… ¿Por qué surgió de repente?
Es el olor que había en casa.
¡Muzan Kibutsuji!
¡El olor procede de él!
Él es…
Papá.
¿Quién es?
No te preocupes, no pasa nada.
Él… Él…
¡Vive haciéndose pasar por un humano!
¿En qué puedo ayudarte?
Pareces muy agitado.
¿Qué ocurre?
Mamá.
Son humanas.
La mujer y la niña huelen a humanas.
¿No lo saben? ¿No lo ven?
Es un demonio.
¡Devora humanos!
¿Lo conoces?
No.
No lo conozco de nada.
Se equivocaría de persona.
¿Sí?
¿Qué te ocurre, querido?
¿Querido?
¡No!
Avance
Encontré a Muzan Kibutsuji.
Si lo derroto,
Nezuko será humana otra vez.
La gente de Asakusa
viste ropajes muy elegantes.
Te quedarían bien.
Y ahora vamos a hablar de cierto rumor.
Toyo nació y se crio en Asakusa.
Como ama la ciudad,
abrió un puesto de udon en ella.
Un traje, ¿eh? Me veo más maduro.
Tengo que retomar la misión.
Próximo episodio:
"Cautivador olor a sangre".
Continuará